Proseminar:
1. Allgemeine Einführung in: Token -> AST (kein “Teach”?!)
2. Bezug herstellen: Wieso es sinnvoll ist Grammatiken in dem Kontext zu betrachten/kurz Grammatik erklären (kein “Teach”?!)
3. Problemstlellung: Wie man eine Grammatik auf das Parsen Vorbereitet
    3.1. Daher elimination ambiguity, left-recursion elimination, left factoring als drei Beispiele
    3.2. Quellen angeben
    3.3. Abwägung zwischen Effizienz und Komplexität/praxistauglichkeit untersuchen (Überleitung: dazu dann folgende quellen)
4. Problematik herausstellen an einfachem Beispiel, dass es zu Zweideutigkeiten kommen kann und welche Probleme das Verursachen kann/wieso das ein Problem ist und wieso das Problem wichtig für das Thema Parser ist
5. Vorstellen was ich dann später in Teach machen will und womit ich mich dann im weiteren beschäftigen werde