1. Recap(ganz kurz) der Problematik von Mehrdeutiger Grammatik
2. Die Sprache zu 'verschärfen' (vom Regelwerk her) ist eventuell nicht gewollt
3. Versuch Grammatik zu Erkennen (Wortgenerierung) => ineffizient (Naveneetha Vasudevan & Laurence Tratt )
und hat keine Lösung was mann dann macht, wenn die Grammatik uneindeutig ist.
4. Grammatik generell eindeutig machen: (watrous) comsky normal form
4.1. definition der chomsky normal form
4.2. beschreibung wie die parse trees aussehen (binär, gleich groß
4.3. keine garantie das die grammatik nicht uneindeutig ist
5. Lösung: Die uneindeutige Grammatik in eine eindeutige Grammatik umwandeln (Naveneetha Vasudevan & Laurence Tratt)
(spezifisch für operatoren mit gegebener precedence regel)
=> erstmal algorithmus und da auch nur praktisches beispiel, da sonst zu umfangreich
5.1. Definition operator-style uneindeutigkeit
5.2. Beispielhafte überführung der Grammatik anhand des Algorithmus
E ::= E * E (rechts assoziativ) > ident | num
5.3. Algorithmus als Backup Folie